心理账户：每一个人其实把同样的钱在心里面，分门别类存放到不同的账户里。

例如：
（1）生活必要的开支账户：公交卡
（2）家庭建设和个人发展账户
（3）情感维系账户：巧克力、玫瑰、钻石
（4）享乐休闲账户：音乐会

警句：
（1）唯有千锤百炼才可得“手熟尔”
（2）《出租车司机给我上的MBA课》
（3）上课 享乐账户 非吃苦账户
（4）孔子：不愤不启，不悱不发
（5）享乐成长，非享受成就
（6）赚钱，只是你能力提升的货币变现
（7）这个时代最好的投资就是投资自己的认知升级
（8）为知识付费
（9）人生就是一场修行，是厚积薄发的修行，对提升自我和关爱心爱的人都是这样
（10）智慧的女人，最美丽
（11）健身：对自我健康的投资；美容：对自我魅力的投资；学习课程：对自我内涵的投资
（12）没有人“不从事”商业，否则商业会“从事”你
（13）花小钱办大事
（14）讲不清除，通常是因为没有想清楚
（15）孩子：益智；男人：补肾； 女人：美图秀秀
（16）人无我有，人有我优，人优我廉，人廉我转
（17）事半功倍、二八原则
（18）招式、心法
（19）感恩父母，送啥不如送口好牙：心理账户
（20）一个需要靠努力和坚持的目标，基本都无法完成
（21）看明白，不是真明白。讲清楚，才是。
（22）有形的价格交换了无形的价值